애들아 요즘 유튜브에서 쯔양언니 영상 봤어?
먹방계의 전설이 다시 돌아왔대
쯔양, 아 그 엄청 많이 먹는 유튜버
근데 왜 갑자기 또 화제예요?
쯔양은 대한민국 대표 먹방 유튜버야
엄청난 양의 음식을 먹으면서도
항상 밝은 모습으로 시청자들에게 즐거움을 주지
구독자만 천만 명이 넘는 정말 대단한 크리에이터야
최근에 새로운 콘텐츠로 다시 주목받고 있는데
조회수가 폭발적으로 올라가고 있어
와 천만 명이요?
우리 학교 전체보다 훨씬 많네요
그럼 쯔양언니는 뭐가 특별해요?
좋은 질문이야
쯔양이 특별한 이유는 단순히 많이 먹는 게 아니라
음식에 대한 진심 어린 리뷰와 소통하는 모습 때문이야
특히 요즘은 전국 맛집을 돌아다니며
자영업자분들을 응원하는 콘텐츠로 많은 사랑을 받고 있어
아 그래서 착한 유튜버라고 하는구나
그럼 식당 사장님들이 엄청 좋아하시겠어요
맞아 그녀의 영상 하나가 식당에 엄청난 손님을 불러오기도 해
이게 바로 크리에이터의 영향력이지
저도 나중에 유튜버 하면 쯔양언니처럼 되고 싶어요
근데 그렇게 많이 먹으면 배 안 아파요?
아 쯔양은 특별한 체질이기도 하지만
건강 관리도 철저히 한데
중요한 건 많이 먹는 게 아니라 진정성이야
쯔양의 성공은 우리에게도 교훈을 줘
자신이 좋아하는 일을 꾸준히 하면서 진정성을 잃지 않는 것
그리고 다른 사람들에게 긍정적인 영향을 주는 것
이게 진짜 성공한 크리에이터의 모습이야
너희들도 유튜브나 다른 플랫폼에서 콘텐츠를 만들 때
이런 점을 기억하면 좋겠어
알겠어요 아빠
진정성이 제일 중요하다는 거죠?
저도 쯔양언니처럼 멋진 크리에이터가 될래요
오늘 쯔양이야기 어땠어?
우리 채널도 구독하고 좋아요 눌러줘
네 다음에도 재미있는 이야기 들려주세요
안녕