여러분 요즘 AI 어시스턴트 많이 쓰시죠?
그런데 한컴의 AI 어시스턴트가
TTA라는 곳에서 AX 인증을 받았대요.
한컴은 우리나라 대표 소프트웨어 회사인데요.
한글 프로그램으로 유명하죠.
이번에 한컴이 만든 AI 어시스턴트가
TTA에 AX 인증을 받았어요.
아빠, AX 인증이 뭐예요? 처음 들어봐요.
좋은 질문이야.
TTA는 한국정보통신기술협회인데
여기서 주는 AX 인증은
AI가 얼마나 안전하고 신뢰할 수 있는지 검증하는 거예요.
그러니까 이 AI는 안전하다는 걸 확인받았다는 거구나.
맞아. 그럼 이 인증이 왜 중요할까요?
요즘 AI가 우리 생활 곳곳에 들어오고 있잖아요.
그런데 AI가 잘못된 정보를 주거나
개인 정보를 유출하면 큰일이죠.
그럼 위험한 AI도 있을 수 있겠네요.
그래서 이런 인증이 필요한 거야.
AX 인증은 이런 문제들을 미리 점검해서
이 AI는 믿고 쓸 수 있다는 걸 보증해주는 거예요.
그럼 한컴 AI는 어떤 일을 해줘요?
한컴 AI는 문서 작업을 도와주고
질문에 답하고 업무 효율을 높여주는 기능이 있어요.
숙제할 때도 도움받을 수 있을 거야.
헐 완전 편리하겠다. 숙제도 도와준다니.
맞아. 그런데 더 중요한 건
이게 한국 AI 기술이 세계적으로도 인정받을 수 있다는 신호라는 거야.
우리나라 기술이 대단하네요.
그렇지. 우리나라 기업들이 AI 분야에서
점점 더 발전하고 있다는 뜻이야.
앞으로 한컴 AI 어시스턴트처럼
안전하게 검증된 AI들이 더 많이 나와서
우리 일상과 교육, 업무에서 큰 도움을 줄 거예요.
나도 나중에 크면 이런 AI 만들어 보고 싶어요.
좋은 꿈이야.
지금부터 차근차근 공부하면 충분히 가능해.
오늘은 한컴 AI 어시스턴트의
AX 인증 소식을 함께 알아봤어요.
AI 기술의 발전 앞으로도 계속 주목해주세요.
구독과 좋아요 부탁드립니다.
다음에도 재미있는 이야기 들려주세요.
안녕!