자 여러분 요즘 고급 레스토랑 예약이 왜 이렇게 안 되는지 아세요?
넷플릭스의 흑백 요리사라는 프로그램 때문인데요
이 프로그램에 나온 셰프들의 레스토랑이 완전 핫플레이스가 됐어요
아빠 흑백 요리사가 뭐예요? 요리사가 흑백으로 나와요?
하하 아니야 흑백은 유명한 셰프들과 숨은 고수 셰프들을 나눈 거야
서로 요리 실력을 겨루는 프로그램이지
오 그럼 진짜 요리 잘하는 사람들만 나오는 거네요
그렇지 파인다이닝 그러니까 고급 레스토랑들이 갑자기 엄청난 인기를 끌게 된 거죠
그래서 프로그램에 나온 셰프들은 정말 대단한 요리 실력을 보여줬어요
사람들이 아 저 셰프의 음식을 직접 먹어보고 싶다 이렇게 생각하게 된 거죠
예약 전쟁이 벌어질 정도예요
와 그럼 예약하기 엄청 어렵겠다 우리도 가보고 싶은데
맞아요 저도 TV에서 본 그 예쁜 음식 먹어보고 싶어요
아 맞다 그 정도로 인기가 많아진 거야?
몇 달 전에 예약해야 갈 수 있대?
이게 정말 중요한 게 뭐냐면요
우리나라 요리 문화가 세계적으로 더 주목받게 됐다는 거예요
K-POP, K-드라마처럼 이제 K-푸드도 정말 핫한 문화 콘텐츠가 된 거죠
우와 우리나라 음식이 그렇게 유명해진 거예요? 자랑스러운데요
그럼 외국 사람들도 우리 음식 먹으러 많이 와요?
그렇지 요즘 서울에 관광객들이 정말 많이 오는 이유 중 하나가 바로 K-푸드 때문이야
어때요? 우리 가족도 언젠가 파인다이닝 한번 도전해 볼까요?
구독과 좋아요 꾹 눌러주세요
네 다음에도 재미있는 이야기 들려주세요 안녕