자, 얘들아! 요즘 넷플릭스에서 요리 프로그램 하나가 대박이 났는데
그게 우리나라 레스토랑들을 완전히 바꿔놓고 있대
흑백요리사라는 프로그램인데
이게 방송되고 나서 한국의 고급 레스토랑 문화가 완전히 달라졌어
아빠, 흑백요리사가 뭐예요?
유명한 셰프들과 무명 셰프들이 요리 실력으로 겨루는 프로그램이야
검은색 옷은 유명 셰프, 흰색 옷은 숨은 고수들이 입었지
오! 그럼 누가 이겼어요?
그것보다 중요한 건 이 프로그램 덕분에
예전에는 비싸고 어려운 이미지였던 고급 레스토랑을
일반 사람들도 많이 찾아가게 됐다는 거야
그래서 프로그램에 나온 셰프들의 레스토랑은 예약이 몇 달씩 밀릴 정도래
헐, 몇 달씩이요? 그럼 우리도 가보고 싶은데
저도 가고 싶어요. 거기서 뭘 먹는데요?
아, 맞다!
그게 또 재밌는 게 사람들이 이제 한국 요리의 가치를 다시 보기 시작했어
전통 음식을 현대적으로 재해석한 요리들이 엄청 인기를 끌고 있지
전통 음식을 현대적으로요? 그게 무슨 뜻이에요?
예를 들면 김치찌개를 아주 예쁘게 담아서 고급스럽게 만든다거나
떡볶이를 파스타처럼 만드는 거야
와, 떡볶이 파스타 완전 먹어보고 싶어요?
그래서 이건 단순히 요리 프로그램의 성공이 아니야
우리 음식 문화가 세계적으로 주목받는 계기가 됐어
진짜요? 외국 사람들도 우리 음식 좋아해요?
당연하지! 그리고 요리사라는 직업에 대한 인식도 많이 좋아졌어
예전에는 힘든 직업이라고만 생각했는데
이제는 멋진 직업으로 보는 사람들이 많아졌지
저도 나중에 셰프 되고 싶어요
맛있는 음식 만들어서 사람들 행복하게 해주고 싶어요
오, 그거 좋은데?
그래서 요리를 꿈꾸는 친구들도 많아졌대
이 프로그램이 많은 사람들에게 꿈과 희망을 준 거지
자, 오늘은 넷플릭스가 우리 음식 문화를 어떻게 바꿨는지 알아봤어
재밌었지?
네, 완전 재밌었어요
구독과 좋아요 꾹 눌러주세요
다음에 또 재밌는 이야기 들려줄게
안녕!